📘 MANUAL DE OPERAÇÃO: SITE E BLOG OTTOMATIC
Este documento contém as instruções rápidas sobre como o site e o blog funcionam e os passos para atualizá-los.

1. ENTENDENDO NOSSA ESTRUTURA
Temos o site dividido mentalmente em duas partes:

O Código (A "Planta da Casa"): Fica armazenado e controlado no GitHub. É onde alteramos cores, layouts e criamos novas páginas (como a do relatório não listado).
O Conteúdo do Blog (Os "Móveis"): Fica armazenado e controlado na plataforma Sanity (o nosso "estúdio"). É lá onde você escreve, edita e apaga artigos sem precisar tocar em uma linha de código.
O Servidor Oficial (O "Terreno"): A hospedagem é a Hostinger. É lá onde o site fica no ar para o mundo. O site gerado é "estático", super rápido e seguro.
Você nunca edita publicações no código, nem altera as cores pelo Sanity. Cada um tem seu papel. E todos eles se unem na hora em que damos um comando no seu computador chamado "Build" (Construir/Gerar o site).

2. COMO PUBLICAR UM NOVO POST NO BLOG
Sem programar nada, faça apenas isso:

Acesse o estúdio do Sanity pelo seu navegador, vá em "Posts" e crie seu novo artigo.
Adicione os textos, a foto de capa e clique em Publish (Publicar).
Atenção: Só publicar no Sanity NÃO atualiza o site na Hostinger. O site precisa ser "reconstruído" com o novo texto misturado no layout. Vá para o passo 3!
3. COMO ATUALIZAR O SITE NA INTERNET (O "BUILD")
Sempre que fizer uma mudança grande de código ou publicar um novo post no Sanity, você precisa seguir esses passos para jogar a novidade no ar:

Vá na pasta do seu projeto (C:\Users\Julio Calado\Desktop\OTTOMATIC ANTIGRAVITY).
Dê um duplo clique no arquivo Gerar-Site-Atualizado.bat
O terminal preto vai abrir, limpar o lixo velho, baixar os textos mais novos do Sanity (os que você acabou de criar) e construir o site final limpinho em HTML. Ele fecha ou pausa sozinho quando termina.
Quando ele acabar as letrinhas, ele vai ter criado/atualizado a pasta chamada out dentro do seu projeto.
Abra sua hospedagem final (Hostinger).
Vá na pasta public_html do seu servidor web. Selecione tudo e Delete.
Pegue TODOS os arquivos e pastas que estão dentro da sua pasta out do computador e arraste/faça upload para a public_html da Hostinger.
Pronto, atualização no ar!

4. LINKS E CAMINHOS IMPORTANTES
Nosso site no seu PC: Ao rodar npm run dev, ele roda em http://localhost:3000
Criamos Páginas Novas no GitHub? Sempre rode novamente o .bat (Gerar Site) para elas existirem na pasta out e entrarem no ar.
Onde gerenciar as Postagens? No painel do Sanity.
Onde Ficam Nossas Páginas Criadas Manualmente? Na pasta src/app/ (Exemplo: seu HTML exclusivo está em src/app/estudo-nhjb/page.js).
